[Cuchilla afilada en la nieve]
[Episodio 4] Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Hace frío.
De pie descalzo en el suelo
te hará coger un resfriado.
Su Majestad,
La Princesa Real escuchó que
su antigua enfermedad ha regresado.
y envió algo de medicina.
Lo haré.
Este medicamento está envenenado.
Quiero ver
Si realmente vas
a beber este cuenco de veneno.
La Princesa Real ciertamente eligió bien:
usted realmente sabe cómo servir.
Has causado serios problemas.
Dime,
¿Cómo debería castigarte?
Castigarme no es nada.
Pero si te resfrías,
eso sería grave.
Por qué no
¿Me dejas ayudarte a cambiarte de ropa?
Ahora sí que estás en problemas.
Su Majestad, ¿está usted pintando
flores de ciruelo rojas?
¿Le gustan las flores de ciruelo, Su Majestad?
Sí.
A mi madre le encantaban las flores de ciruelo.
floreciendo en el frío,
orgullosa e inquebrantable,
carmesí como la sangre.
¡Qué cautivadores son!
Más cautivador
que yo?
Sírveme
Bueno,
Tal como lo hacen ellos.
Quién sabe, incluso podría
concederte el título de Alta Consorte.
Nosotros
Tenemos mucho tiempo por delante.
La Reina verdaderamente favorece a Yun Zhan.
El afecto en sus ojos
es casi imposible de ocultar.
Con un aspecto como el de Yun Zhan,
Olvídate de la Reina—
Ni siquiera tú y yo pudimos evitar
la tentación.
Señor Bai.
Ir.
Yun Zhan,
Será mejor que te comportes.
¡Qué audacia!
El estatus de la Reina es supremamente noble.
Ella no es una noble que busca el placer.
de la Casa de los Esclavos.
¡Conoce tu lugar!
Siempre hemos sido intensos,
Señor Bai.
¿Quién te crees que eres?
Tú...
Puede que no sea nada especial.
Sólo un poco mimado por el favor de la Reina.
Soy el único hijo del Primer Ministro,
nacido de una casa noble.
Desafiarme es un acto de insubordinación.
Si quisiera,
Podría quitarte la vida en cualquier momento.
Entonces la Reina
Estaría desconsolado.
[Lu Ran, enviado médico de Mocheng]
Soy Lu Ran, guardia de la muerte de Dongli,
Presentar mis respetos a Su Alteza.
Levantate rapido
Has caído en el exilio,
escondiéndote en el mundo marcial.
como "Stone Yama el Pícaro",
y han sufrido mucho,
Aún así, todavía tenía que
soportar la humillación a manos de Bai Yu.
Si no me hubiera herido,
¿Cómo pude conocerte?
General Lu,
desde la caída de Dongli,
Has permanecido
en el profundo palacio de Mocheng.
Sois vosotros los que habéis sido agraviados.
Para Dongli,
Serviré hasta la muerte.
Su Alteza,
Ahora que has
entrado con éxito al palacio,
¿Cuál es nuestro próximo movimiento?
Esperar.
¿Esperar?
Su Alteza,
¿Por qué cambiar el plan?
¿Por qué no matarla ahora?
He aprendido
que Feng Li posee la fórmula
para el incienso de condensación Feng,
que puede controlar las mentes de los hombres.
En Mocheng,
donde las mujeres gobiernan,
Este incienso maligno ha
dañado al pueblo durante mucho tiempo.
Debemos esperar el momento adecuado.
Recuperaré Dongli
y hacer que Mocheng pague con sangre.
También obtendré la fórmula
del incienso maligno.
y acabar
con el Señor Demonio y ese incienso.
de una vez por todas.
[Todo es por la benevolencia]
Señor Meng Wu de Mocheng
me instruyó
añadir una pequeña dosis de veneno
a la decocción medicinal de la Reina
todos los días.
Conspiran y compiten entre sí,
sin saber que
Usted es el beneficiario final
Esperando entre bastidores.
El Señor Demonio es meticuloso
y difícil de conquistar.
Quizás valga la pena intentarlo.
¿Estás aquí?
Majestad, ¿cómo supo que era yo?
Cada uno lleva un olor distintivo.
especialmente tú.
No te pongas nervioso
Sólo acupresión,
para disipar la humedad y enfriar su sistema.
¿Qué estás haciendo?
Su Majestad,
Tu calor interior está alto.
Mientras el tónico se va fortaleciendo,
demasiado de eso
Puede agravar tu calor interior.
Últimamente estoy de muy mal humor.
Quizás matar a unos cuantos
serviría para calmar mi temperamento.
Esa medicina está envenenada.
¿En realidad?
¿Cómo podría ser eso?
¿Quién quiere hacerme daño?
Si deseas calmar tu temperamento,
tal vez
Me permitirás intentarlo.
Intentar.
Su Majestad, entonces
Tienes que soportar un poco.
Quieres que yo...
¿Qué?
¿No le gusta, Su Majestad?
Solo pienso
Le falta intensidad.
¡Padre!
¡Correr!
-¡Su Alteza, vaya!
-¡Vaya!
No tengas miedo, estoy aquí.
Siéntate aquí.
El primer ministro Yun,
¿No eran Dongli y Mocheng?
¿Estás aquí para firmar una alianza?
¿Por qué intentan matarnos?
Su Alteza,
Hemos caído en la trampa de Mocheng.
Nunca tuvieron la intención de formar una alianza.
Esto fue una artimaña para atraernos
y silenciarnos.
para matarte a ti y a Su Majestad.
Lucharé contra ellos hasta la muerte.
¡Su Alteza, no debe hacerlo!
Cambiarse de ropa.
Su Alteza,
de aquí en adelante,
Eres mi hijo Yun Zhan.
No.
¿Cómo podría?
intercambiar la vida de otra persona
¿para mi propia cuenta?
Cang Lin,
Nunca se supuso que yo viviría mucho tiempo.
Sólo si sobrevives
¿Tendrá futuro Dongli?
Recuerda esto:
Pase lo que pase,
Debes seguir viviendo
y restaurar Dongli.
Príncipe heredero Cang Lin,
Te pido que hagas un juramento.
Juro en nombre
de la casa real Dongli:
esta deuda de sangre
¿Algún día será pagado?
por Mocheng en especie.
No.
Aún no he obtenido
la fórmula del incienso que arruina el mundo.
Ella no puede morir.
¿Por qué te detuviste?
Esos puntos de presión son suficientes.
Yendo más allá
Podría hacerte daño.
Me siento mucho mejor ahora.